Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/ipaddress.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!ipaddress` --- IPv4/IPv6 manipulation library
zh_cn: :mod:`!ipaddress` --- IPv4/IPv6 操作库

source: **Source code:** :source:`Lib/ipaddress.py`
zh_cn: **源代码：** :source:`Lib/ipaddress.py`

source: :mod:`ipaddress` provides the capabilities to create, manipulate and operate on IPv4 and IPv6 addresses and networks.
zh_cn: :mod:`ipaddress` 提供了创建、处理和操作 IPv4 和 IPv6 地址和网络的功能。

source: The functions and classes in this module make it straightforward to handle various tasks related to IP addresses, including checking whether or not two hosts are on the same subnet, iterating over all hosts in a particular subnet, checking whether or not a string represents a valid IP address or network definition, and so on.
zh_cn: 该模块中的函数和类可以直接处理与IP地址相关的各种任务，包括检查两个主机是否在同一个子网中，遍历某个子网中的所有主机，检查一个字符串是否是一个有效的IP地址或网络定义等等。

source: This is the full module API reference—for an overview and introduction, see :ref:`ipaddress-howto`.
zh_cn: 这是完整的模块 API 参考—若要查看概述，请见 :ref:`ipaddress-howto`.

source: Convenience factory functions
zh_cn: 方便的工厂函数

source: The :mod:`ipaddress` module provides factory functions to conveniently create IP addresses, networks and interfaces:
zh_cn: :mod:`ipaddress` 模块提供来工厂函数来方便地创建 IP 地址，网络和接口：

source: Return an :class:`IPv4Address` or :class:`IPv6Address` object depending on the IP address passed as argument. Either IPv4 or IPv6 addresses may be supplied; integers less than ``2**32`` will be considered to be IPv4 by default. A :exc:`ValueError` is raised if *address* does not represent a valid IPv4 or IPv6 address.
zh_cn: 返回一个 :class:`IPv4Address` 或 :class:`IPv6Address` 对象，取决于作为参数传递的 IP 地址。可以提供IPv4或IPv6地址，小于 ``2**32`` 的整数默认被认为是 IPv4。如果 *address* 不是有效的 IPv4 或 IPv6 地址，则会抛出 :exc:`ValueError`。

source: Return an :class:`IPv4Network` or :class:`IPv6Network` object depending on the IP address passed as argument. *address* is a string or integer representing the IP network. Either IPv4 or IPv6 networks may be supplied; integers less than ``2**32`` will be considered to be IPv4 by default. *strict* is passed to :class:`IPv4Network` or :class:`IPv6Network` constructor. A :exc:`ValueError` is raised if *address* does not represent a valid IPv4 or IPv6 address, or if the network has host bits set.
zh_cn: 返回一个 :class:`IPv4Network` 或 :class:`IPv6Network` 对象，具体取决于作为参数传入的 IP 地址。 *address* 是表示 IP 网址的字符串或整数。 可以提供 IPv4 或 IPv6 网址；小于 ``2**32`` 的整数默认被视为 IPv4。 *strict* 会被传给 :class:`IPv4Network` 或 :class:`IPv6Network` 构造器。 如果 *address* 不表示有效的 IPv4 或 IPv6 网址，或者网络设置了 host 比特位，则会引发 :exc:`ValueError`。

source: Return an :class:`IPv4Interface` or :class:`IPv6Interface` object depending on the IP address passed as argument. *address* is a string or integer representing the IP address. Either IPv4 or IPv6 addresses may be supplied; integers less than ``2**32`` will be considered to be IPv4 by default. A :exc:`ValueError` is raised if *address* does not represent a valid IPv4 or IPv6 address.
zh_cn: 返回一个 :class:`IPv4Interface` 或 :class:`IPv6Interface` 对象，取决于作为参数传递的 IP 地址。 *address* 是代表 IP 地址的字符串或整数。 可以提供 IPv4 或 IPv6 地址，小于 ``2**32`` 的整数默认认为是 IPv4。 如果 *address* 不是有效的IPv4 或 IPv6 地址，则会抛出一个 :exc:`ValueError`。

source: One downside of these convenience functions is that the need to handle both IPv4 and IPv6 formats means that error messages provide minimal information on the precise error, as the functions don't know whether the IPv4 or IPv6 format was intended. More detailed error reporting can be obtained by calling the appropriate version specific class constructors directly.
zh_cn: 这些方便的函数的一个缺点是需要同时处理IPv4和IPv6格式，这意味着提供的错误信息并不精准，因为函数不知道是打算采用IPv4还是IPv6格式。更详细的错误报告可以通过直接调用相应版本的类构造函数来获得。

source: IP Addresses
zh_cn: IP 地址

source: Address objects
zh_cn: 地址对象

source: The :class:`IPv4Address` and :class:`IPv6Address` objects share a lot of common attributes. Some attributes that are only meaningful for IPv6 addresses are also implemented by :class:`IPv4Address` objects, in order to make it easier to write code that handles both IP versions correctly. Address objects are :term:`hashable`, so they can be used as keys in dictionaries.
zh_cn: :class:`IPv4Address` 和 :class:`IPv6Address` 对象有很多共同的属性。一些只对IPv6 地址有意义的属性也在 :class:`IPv4Address` 对象实现，以便更容易编写正确处理两种 IP 版本的代码。地址对象是可哈希的 :term:`hashable`，所以它们可以作为字典中的键来使用。

source: Construct an IPv4 address. An :exc:`AddressValueError` is raised if *address* is not a valid IPv4 address.
zh_cn: 构造一个 IPv4 地址。 如果 *address* 不是一个有效的 IPv4 地址，会抛出 :exc:`AddressValueError` 。

source: The following constitutes a valid IPv4 address:
zh_cn: 以下是有效的 IPv4 地址：

source: A string in decimal-dot notation, consisting of four decimal integers in the inclusive range 0--255, separated by dots (e.g. ``192.168.0.1``). Each integer represents an octet (byte) in the address. Leading zeroes are not tolerated to prevent confusion with octal notation.
zh_cn: 以十进制小数点表示的字符串，由四个十进制整数组成，范围为0--255，用点隔开(例如 ``192.168.0.1`` )。每个整数代表地址中的八位（一个字节）。不允许使用前导零，以免与八进制表示产生歧义。

source: An integer that fits into 32 bits.
zh_cn: 一个32位可容纳的整数。

source: An integer packed into a :class:`bytes` object of length 4 (most significant octet first).
zh_cn: 一个长度为 4 的封装在 :class:`bytes` 对象中的整数(高位优先)。

source: Leading zeros are tolerated, even in ambiguous cases that look like octal notation.
zh_cn: 前导零可被接受，即使是在可能与八进制表示混淆的情况下也会被接受。

source: Leading zeros are no longer tolerated and are treated as an error. IPv4 address strings are now parsed as strict as glibc :func:`~socket.inet_pton`.
zh_cn: 前导零不再被接受，并且会被视作错误。IPv4地址字符串现在严格按照glibc的 :func:`~socket.inet_pton` 函数进行解析。

source: The appropriate version number: ``4`` for IPv4, ``6`` for IPv6.
zh_cn: 合适的版本号：IPv4为 ``4`` ，IPv6为 ``6`` 。

source: Made available on the class.
zh_cn: 在类上可用。

source: The total number of bits in the address representation for this version: ``32`` for IPv4, ``128`` for IPv6.
zh_cn: 在该版本的地址表示中，比特数的总数：IPv4为 ``32`` ；IPv6为 ``128`` 。

source: The prefix defines the number of leading bits in an address that are compared to determine whether or not an address is part of a network.
zh_cn: 前缀定义了地址中的前导位数量，通过比较来确定一个地址是否是网络的一部分。

source: The string representation in dotted decimal notation. Leading zeroes are never included in the representation.
zh_cn: 以点符号分割十进制表示的字符串。表示中不包括前导零。

source: As IPv4 does not define a shorthand notation for addresses with octets set to zero, these two attributes are always the same as ``str(addr)`` for IPv4 addresses. Exposing these attributes makes it easier to write display code that can handle both IPv4 and IPv6 addresses.
zh_cn: 由于IPv4没有为八位数设为零的地址定义速记符号，这两个属性始终与IPv4地址的 ``str(addr)`` 相同。暴露这些属性使得编写能够处理IPv4和IPv6地址的显示代码变得更加容易。

source: The binary representation of this address - a :class:`bytes` object of the appropriate length (most significant octet first). This is 4 bytes for IPv4 and 16 bytes for IPv6.
zh_cn: 这个地址的二进制表示——一个适当长度的 :class:`bytes` 对象（最高的八位在最前）。 对于 IPv4 来说是 4 字节，对于 IPv6 来说是 16 字节。

source: The name of the reverse DNS PTR record for the IP address, e.g.::
zh_cn: IP地址的反向DNS PTR记录的名称，例如::

source: This is the name that could be used for performing a PTR lookup, not the resolved hostname itself.
zh_cn: 这是可用于执行PTR查询的名称，而不是已解析的主机名本身。

source: ``True`` if the address is reserved for multicast use. See :RFC:`3171` (for IPv4) or :RFC:`2373` (for IPv6).
zh_cn: 如果该地址被保留用作多播用途，返回 ``True`` 。关于多播地址，请参见 :RFC:`3171` （IPv4）和 :RFC:`2373` （IPv6）。

source: ``True`` if the address is defined as not globally reachable by iana-ipv4-special-registry_ (for IPv4) or iana-ipv6-special-registry_ (for IPv6) with the following exceptions:
zh_cn: 如果地址被 iana-ipv4-special-registry_ (针对 IPv4) 或 iana-ipv6-special-registry_ (针对 IPv6) 定义为非全局可用则为 ``True``，例外情况如下：

source: ``is_private`` is ``False`` for the shared address space (``100.64.0.0/10``)
zh_cn: 对于共享地址空间 (``100.64.0.0/10``) ``is_private`` 为 ``False``

source: For IPv4-mapped IPv6-addresses the ``is_private`` value is determined by the semantics of the underlying IPv4 addresses and the following condition holds (see :attr:`IPv6Address.ipv4_mapped`)::
zh_cn: 对于映射 IPv4 的 IPv6 地址来说 ``is_private`` 值由下层 IPv4 地址的语义决定并且以下条件将保持成立 (见 :attr:`IPv6Address.ipv4_mapped`)::

source: ``is_private`` has value opposite to :attr:`is_global`, except for the shared address space (``100.64.0.0/10`` range) where they are both ``False``.
zh_cn: ``is_private`` 具有与 :attr:`is_global` 相反的值，除了对于共享的地址空间（即 ``100.64.0.0/10`` 范围）来说它们均为 ``False``。

source: Fixed some false positives and false negatives.
zh_cn: 修复了一些错误的正值和错误的负值。

source: ``192.0.0.0/24`` is considered private with the exception of ``192.0.0.9/32`` and ``192.0.0.10/32`` (previously: only the ``192.0.0.0/29`` sub-range was considered private).
zh_cn: ``192.0.0.0/24`` 被视为私有但 ``192.0.0.9/32`` 和 ``192.0.0.10/32`` 除外（之前：只有 ``192.0.0.0/29`` 子范围被视为私有）。

source: ``64:ff9b:1::/48`` is considered private.
zh_cn: ``64:ff9b:1::/48`` 被视为私有。

source: ``2002::/16`` is considered private.
zh_cn: ``2002::/16`` 被视为私有。

source: There are exceptions within ``2001::/23`` (otherwise considered private): ``2001:1::1/128``, ``2001:1::2/128``, ``2001:3::/32``, ``2001:4:112::/48``, ``2001:20::/28``, ``2001:30::/28``. The exceptions are not considered private.
zh_cn: 在 ``2001::/23`` 中存在例外（其余范围被视为私有）: ``2001:1::1/128``, ``2001:1::2/128``, ``2001:3::/32``, ``2001:4:112::/48``, ``2001:20::/28``, ``2001:30::/28``。 这些例外不被视为私有。

source: ``True`` if the address is defined as globally reachable by iana-ipv4-special-registry_ (for IPv4) or iana-ipv6-special-registry_ (for IPv6) with the following exception:
zh_cn: 如果地址被 iana-ipv4-special-registry_ (针对 IPv4) 或 iana-ipv6-special-registry_ (针对 IPv6) 定义为全局可用则为 ``True``，例外情况如下：

source: ``is_global`` has value opposite to :attr:`is_private`, except for the shared address space (``100.64.0.0/10`` range) where they are both ``False``.
zh_cn: ``is_global`` 具有与 :attr:`is_private` 相反的值，除了对于共享的地址空间（即 ``100.64.0.0/10`` 范围）来说它们均为 ``False``。

source: Fixed some false positives and false negatives, see :attr:`is_private` for details.
zh_cn: 修复了一些错误的正值和错误的负值，请参阅 :attr:`is_private` 了解详情。

source: ``True`` if the address is unspecified. See :RFC:`5735` (for IPv4) or :RFC:`2373` (for IPv6).
zh_cn: 当地址未指定时为 ``True`` 。 参见 :RFC:`5735` (IPv4) 或 :RFC:`2373` (IPv6).

source: ``True`` if the address is noted as reserved by the IETF. For IPv4, this is only ``240.0.0.0/4``, the ``Reserved`` address block. For IPv6, this is all addresses `allocated <iana-ipv6-address-space_>`__ as ``Reserved by IETF`` for future use.
zh_cn: 如果地址被标记为保留给 IETF 则为 ``True``。 对于 IPv4，只有 ``240.0.0.0/4``，即 ``Reserved`` 地址段。 对于 IPv6，即所有 `被分配 <iana-ipv6-address-space_>`__ 作为 ``保留给 IETF`` 供未来使用的地址。

source: For IPv4, ``is_reserved`` is not related to the address block value of the ``Reserved-by-Protocol`` column in iana-ipv4-special-registry_.
zh_cn: 对于 IPv4，``is_reserved`` 与 iana-ipv4-special-registry_ 中 ``Reserved-by-Protocol`` 列的地址块值没有关联。

source: For IPv6, ``fec0::/10`` a former Site-Local scoped address prefix is currently excluded from that list (see :attr:`~IPv6Address.is_site_local` & :rfc:`3879`).
zh_cn: 对于 IPv6 地址，前站点本地作用域地址前缀 ``fec0::/10`` 目前已从该列表中排除（参见 :attr:`~IPv6Address.is_site_local` 属性和 :rfc:`3879` 标准文档）。

source: ``True`` if this is a loopback address. See :RFC:`3330` (for IPv4) or :RFC:`2373` (for IPv6).
zh_cn: 如果该地址为一个回环地址，返回 ``True`` 。关于回环地址，请见 :RFC:`3330` （IPv4）和 :RFC:`2373` （IPv6）。

source: ``True`` if the address is reserved for link-local usage. See :RFC:`3927`.
zh_cn: 如果该地址被保留用于本地链接则为 ``True``。 参见 :RFC:`3927`。

source: :class:`IPv4Address` object representing the IPv4-mapped IPv6 address. See :RFC:`4291`.
zh_cn: :class:`IPv4Address` 对象代表已映射 IPv4 的 IPv6 地址。 参见 :RFC:`4291`。

source: Returns a string representation of the IP address, controlled by an explicit format string. *fmt* can be one of the following: ``'s'``, the default option, equivalent to :func:`str`, ``'b'`` for a zero-padded binary string, ``'X'`` or ``'x'`` for an uppercase or lowercase hexadecimal representation, or ``'n'``, which is equivalent to ``'b'`` for IPv4 addresses and ``'x'`` for IPv6. For binary and hexadecimal representations, the form specifier ``'#'`` and the grouping option ``'_'`` are available. ``__format__`` is used by ``format``, ``str.format`` and f-strings.
zh_cn: 返回一个IP地址的字符串表示，由一个明确的格式字符串控制。*fmt* 可以是以下之一: ``'s'``，默认选项，相当于 :func:`str`，``'b'`` 用于零填充的二进制字符串，``'X'`` 或者 ``'x'`` 用于大写或小写的十六进制表示，或者 ``'n'`` 相当于 ``'b'`` 用于 IPv4 地址和 ``'x'`` 用于 IPv6 地址。 对于二进制和十六进制表示法，可以使用形式指定器 ``'#'`` 和分组选项 ``'_'``。 ``__format__`` 被 ``format``、 ``str.format`` 和 f 字符串使用。

source: Construct an IPv6 address. An :exc:`AddressValueError` is raised if *address* is not a valid IPv6 address.
zh_cn: 构造一个 IPv6 地址。 如果 *address* 不是一个有效的 IPv6 地址，会抛出 :exc:`AddressValueError` 。

source: The following constitutes a valid IPv6 address:
zh_cn: 以下是有效的 IPv6 地址：

source: A string consisting of eight groups of four hexadecimal digits, each group representing 16 bits. The groups are separated by colons. This describes an *exploded* (longhand) notation. The string can also be *compressed* (shorthand notation) by various means. See :RFC:`4291` for details. For example, ``"0000:0000:0000:0000:0000:0abc:0007:0def"`` can be compressed to ``"::abc:7:def"``.
zh_cn: 一个由八组四个16进制数字组成的字符串, 每组展示为16位. 以冒号分隔. 这可以描述为 *分解* (普通书写). 此字符可以被 *压缩* (速记书写) . 详见 :RFC:`4291` . 例如, ``"0000:0000:0000:0000:0000:0abc:0007:0def"`` 可以被精简为 ``"::abc:7:def"``.

source: Optionally, the string may also have a scope zone ID, expressed with a suffix ``%scope_id``. If present, the scope ID must be non-empty, and may not contain ``%``. See :RFC:`4007` for details. For example, ``fe80::1234%1`` might identify address ``fe80::1234`` on the first link of the node.
zh_cn: 可选择的是，该字符串也可以有一个作用域ID，用后缀 ``%scope_id`` 表示。如果存在，作用域ID必须是非空的，并且不能包含 ``%``。详见 :RFC:`4007`。例如，``fe80::1234%1`` 可以识别节点第一条链路上的地址 ``fe80::1234``

source: An integer that fits into 128 bits.
zh_cn: 适合 128 位的整数.

source: An integer packed into a :class:`bytes` object of length 16, big-endian.
zh_cn: 一个打包在长度为 16 字节的大端序 :class:`bytes` 对象中的整数。

source: The short form of the address representation, with leading zeroes in groups omitted and the longest sequence of groups consisting entirely of zeroes collapsed to a single empty group.
zh_cn: 地址表示的简短形式，省略了组中的前导零，完全由零组成的最长的组序列被折叠成一个空组。

source: This is also the value returned by ``str(addr)`` for IPv6 addresses.
zh_cn: 这也是 ``str(addr)`` 对IPv6地址返回的值。

source: The long form of the address representation, with all leading zeroes and groups consisting entirely of zeroes included.
zh_cn: 地址的长形式表示，包括所有前导零和完全由零组成的组。

source: For the following attributes and methods, see the corresponding documentation of the :class:`IPv4Address` class:
zh_cn: 关于以下属性和方法，请参见 :class:`IPv4Address` 类的相应文档。

source: ``True`` if the address is reserved for site-local usage. Note that the site-local address space has been deprecated by :RFC:`3879`. Use :attr:`~IPv4Address.is_private` to test if this address is in the space of unique local addresses as defined by :RFC:`4193`.
zh_cn: 如果地址被保留用于本地站点则为 ``True``。 请注意本地站点地址空间已被 :RFC:`3879` 弃用。 请使用 :attr:`~IPv4Address.is_private` 来检测此地址是否位于 :RFC:`4193` 所定义的本地唯一地址空间中。

source: For addresses that appear to be IPv4 mapped addresses (starting with ``::FFFF/96``), this property will report the embedded IPv4 address. For any other address, this property will be ``None``.
zh_cn: 地址为映射的IPv4地址 (起始为 ``::FFFF/96``), 此属性记录为嵌入IPv4地址. 其他的任何地址, 此属性为 ``None``.

source: For scoped addresses as defined by :RFC:`4007`, this property identifies the particular zone of the address's scope that the address belongs to, as a string. When no scope zone is specified, this property will be ``None``.
zh_cn: 对于 :RFC:`4007` 定义的作用域地址，此属性以字符串的形式确定地址所属的作用域的特定区域。当没有指定作用域时，该属性将是 ``None``。

source: For addresses that appear to be 6to4 addresses (starting with ``2002::/16``) as defined by :RFC:`3056`, this property will report the embedded IPv4 address. For any other address, this property will be ``None``.
zh_cn: 对于看起来是 6to4 的地址（以 ``2002::/16`` 开头），如 :RFC:`3056` 所定义的，此属性将返回嵌入的 IPv4 地址。 对于任何其他地址，该属性将是 ``None``。

source: For addresses that appear to be Teredo addresses (starting with ``2001::/32``) as defined by :RFC:`4380`, this property will report the embedded ``(server, client)`` IP address pair. For any other address, this property will be ``None``.
zh_cn: 对于看起来是 :RFC:`4380` 定义的Teredo地址（以 ``2001::/32`` 开头）的地址，此属性将返回嵌入式IP地址对 ``(server, client)``。 对于任何其他地址，该属性将是 ``None``。

source: Refer to the corresponding method documentation in :class:`IPv4Address`.
zh_cn: 请参考 :class:`IPv4Address` 中对应的方法文档。

source: Conversion to Strings and Integers
zh_cn: 转换字符串和整数

source: To interoperate with networking interfaces such as the socket module, addresses must be converted to strings or integers. This is handled using the :func:`str` and :func:`int` builtin functions::
zh_cn: 与网络模块互操作像套接字模块, 地址必须转换为字符串或整数. 这是使用 :func:`str` 和 :func:`int` 内置函数::

source: Note that IPv6 scoped addresses are converted to integers without scope zone ID.
zh_cn: 请注意，IPv6范围内的地址被转换为没有范围区域ID的整数。

source: Operators
zh_cn: 运算符

source: Address objects support some operators. Unless stated otherwise, operators can only be applied between compatible objects (i.e. IPv4 with IPv4, IPv6 with IPv6).
zh_cn: 地址对象支持一些运算符。 除非另有说明，运算符只能在兼容对象之间应用（即IPv4与IPv4，IPv6与IPv6）。

source: Comparison operators
zh_cn: 比较运算符

source: Address objects can be compared with the usual set of comparison operators. Same IPv6 addresses with different scope zone IDs are not equal. Some examples::
zh_cn: 地址对象可以用通常的一组比较运算符进行比较。具有不同范围区域ID的相同IPv6地址是不平等的。一些例子::

source: Arithmetic operators
zh_cn: 算术运算符

source: Integers can be added to or subtracted from address objects. Some examples::
zh_cn: 整数可以被添加到地址对象或从地址对象中减去。 一些例子::

source: IP Network definitions
zh_cn: IP网络的定义

source: The :class:`IPv4Network` and :class:`IPv6Network` objects provide a mechanism for defining and inspecting IP network definitions. A network definition consists of a *mask* and a *network address*, and as such defines a range of IP addresses that equal the network address when masked (binary AND) with the mask. For example, a network definition with the mask ``255.255.255.0`` and the network address ``192.168.1.0`` consists of IP addresses in the inclusive range ``192.168.1.0`` to ``192.168.1.255``.
zh_cn: :class:`IPv4Network` 和 :class:`IPv6Network` 对象提供了一个定义和检查IP网络定义的机制。一个网络定义由一个 *掩码* 和一个 *网络地址* 组成，因此定义了一个IP地址的范围，当用掩码屏蔽（二进制AND）时，等于网络地址。 例如，一个带有掩码 ``255.255.255.0`` 和网络地址 ``192.168.1.0`` 的网络定义由包括 ``192.168.1.0`` 到 ``192.168.1.255`` 的IP地址组成。

source: Prefix, net mask and host mask
zh_cn: 前缀、网络掩码和主机掩码

source: There are several equivalent ways to specify IP network masks. A *prefix* ``/<nbits>`` is a notation that denotes how many high-order bits are set in the network mask. A *net mask* is an IP address with some number of high-order bits set. Thus the prefix ``/24`` is equivalent to the net mask ``255.255.255.0`` in IPv4, or ``ffff:ff00::`` in IPv6. In addition, a *host mask* is the logical inverse of a *net mask*, and is sometimes used (for example in Cisco access control lists) to denote a network mask. The host mask equivalent to ``/24`` in IPv4 is ``0.0.0.255``.
zh_cn: 有几种相等的方法来指定IP网络掩码。 *前缀* ``/<nbits>`` 是一个符号，表示在网络掩码中设置了多少个高阶位。 一个 *网络掩码* 是一个设置了一定数量高阶位的IP地址。 因此，前缀 ``/24`` 等同于IPv4中的网络掩码 ``255.255.255.0`` 或IPv6中的网络掩码 ``ffff:ff00::`` 。 此外，*主机掩码* 是 *网络掩码* 的逻辑取反，有时被用来表示网络掩码（例如在Cisco访问控制列表中）。 在IPv4中，相当于主机掩码 ``0.0.0.255`` 的是 ``/24`` 。

source: Network objects
zh_cn: 网络对象

source: All attributes implemented by address objects are implemented by network objects as well. In addition, network objects implement additional attributes. All of these are common between :class:`IPv4Network` and :class:`IPv6Network`, so to avoid duplication they are only documented for :class:`IPv4Network`. Network objects are :term:`hashable`, so they can be used as keys in dictionaries.
zh_cn: 所有由地址对象实现的属性也由网络对象实现。 此外，网络对象还实现了额外的属性。所有这些在 :class:`IPv4Network` 和 :class:`IPv6Network` 之间是共同的，所以为了避免重复，它们只在 :class:`IPv4Network` 中记录。网络对象是 :term:`hashable`，所以它们可以作为字典中的键使用。

source: Construct an IPv4 network definition. *address* can be one of the following:
zh_cn: 构建一个 IPv4 网络定义。 *address* 可以是以下之一：

source: A string consisting of an IP address and an optional mask, separated by a slash (``/``). The IP address is the network address, and the mask can be either a single number, which means it's a *prefix*, or a string representation of an IPv4 address. If it's the latter, the mask is interpreted as a *net mask* if it starts with a non-zero field, or as a *host mask* if it starts with a zero field, with the single exception of an all-zero mask which is treated as a *net mask*. If no mask is provided, it's considered to be ``/32``.
zh_cn: 一个由 IP 地址和可选掩码组成的字符串，用斜线 (``/``) 分开。 IP 地址是网络地址，掩码可以是一个单一的数字，这意味着它是一个 *前缀*，或者是一个 IPv4 地址的字符串表示。 如果是后者，如果掩码以非零字段开始，则被解释为 *网络掩码*，如果以零字段开始，则被解释为 *主机掩码*，唯一的例外是全零的掩码被视为 *网络掩码*。 如果没有提供掩码，它就被认为是 ``/32``。

source: For example, the following *address* specifications are equivalent: ``192.168.1.0/24``, ``192.168.1.0/255.255.255.0`` and ``192.168.1.0/0.0.0.255``.
zh_cn: 例如，以下的 *地址* 描述是等同的: ``192.168.1.0/24``，``192.168.1.0/255.255.255.0`` 和 ``192.168.1.0/0.0.0.255``。

source: An integer that fits into 32 bits. This is equivalent to a single-address network, with the network address being *address* and the mask being ``/32``.
zh_cn: 一个可转化为32位的整数。 这相当于一个单地址的网络，网络地址是*address*，掩码是 ``/32``。

source: An integer packed into a :class:`bytes` object of length 4, big-endian. The interpretation is similar to an integer *address*.
zh_cn: 一个整数被打包成一个长度为 4 的大端序 :class:`bytes` 对象。 其解释类似于一个整数 *address*。

source: A two-tuple of an address description and a netmask, where the address description is either a string, a 32-bits integer, a 4-bytes packed integer, or an existing :class:`IPv4Address` object; and the netmask is either an integer representing the prefix length (e.g. ``24``) or a string representing the prefix mask (e.g. ``255.255.255.0``).
zh_cn: 由一个地址描述和一个网络掩码组成的二元组，其中地址描述是一个字符串、一个 32 位整数、一个 4 字节打包整数，或是一个现有的 :class:`IPv4Address` 对象；而网络掩码是一个代表前缀长度的整数 (例如 ``24``) 或是一个代表前缀掩码的字符串 (例如 ``255.255.255.0``)。

source: An :exc:`AddressValueError` is raised if *address* is not a valid IPv4 address. A :exc:`NetmaskValueError` is raised if the mask is not valid for an IPv4 address.
zh_cn: 如果 *address* 不是一个有效的 IPv4 地址则会引发 :exc:`AddressValueError`。 如果掩码不是有效的 IPv4 地址则会引发 :exc:`NetmaskValueError`。

source: If *strict* is ``True`` and host bits are set in the supplied address, then :exc:`ValueError` is raised. Otherwise, the host bits are masked out to determine the appropriate network address.
zh_cn: 如果 *strict* 是 ``True``，并且在提供的地址中设置了主机位，那么 :exc:`ValueError` 将被触发。 否则，主机位将被屏蔽掉，以确定适当的网络地址。

source: Unless stated otherwise, all network methods accepting other network/address objects will raise :exc:`TypeError` if the argument's IP version is incompatible to ``self``.
zh_cn: 除非另有说明，如果参数的 IP 版本与 ``self`` 不兼容，所有接受其他网络/地址对象的网络方法都将引发 :exc:`TypeError`。

source: Added the two-tuple form for the *address* constructor parameter.
zh_cn: 为*address*构造函数参数添加了双元组形式。

source: Refer to the corresponding attribute documentation in :class:`IPv4Address`.
zh_cn: 请参考 :class:`IPv4Address` 中的相应属性文档。

source: These attributes are true for the network as a whole if they are true for both the network address and the broadcast address.
zh_cn: 如果这些属性对网络地址和广播地址都是True，那么它们对整个网络来说就是True。

source: The network address for the network. The network address and the prefix length together uniquely define a network.
zh_cn: 网络的网络地址。网络地址和前缀长度一起唯一地定义了一个网络。

source: The broadcast address for the network. Packets sent to the broadcast address should be received by every host on the network.
zh_cn: 网络的广播地址。发送到广播地址的数据包应该被网络上的每台主机所接收。

source: The host mask, as an :class:`IPv4Address` object.
zh_cn: 主机掩码，作为一个 :class:`IPv4Address` 对象。

source: The net mask, as an :class:`IPv4Address` object.
zh_cn: 网络掩码，作为一个 :class:`IPv4Address` 对象。
